O que é TDD?
TDD = Test Driven development
Desenvolvimento orientado a teste
Metodo logia de desenvolvimento, é forma de voce criar um projeto

CDD ?
code driven development
Forma convencional que costumado a programar
Fluxo do CDD
Primeiro escreve o código apos escrever o código voce vai testar
esse teste pode ser tanto um teste manual como um teste automazido

TDD
ANtes do código existir voce vai fazer.
Meta no TDD: è escreve um código que faça seu teste passar, após isso vocÊ vai rodar
a suites de testes e se o teste passar para a funcionalidade, deu certo.

